Repository: extrymes/project-hackdays2025
Catalog: src/i18n/*.po
Languages: ja_jp

source: One week
ja_jp: 1 週間

source: One year
ja_jp: １年

source: Online
ja_jp: オンライン

source: Online help
ja_jp: オンライン ヘルプ

source: Online help: %1$s
ja_jp: オンライン ヘルプ：%1$s

source: Online now
ja_jp: 現在オンライン

source: Only from known senders
ja_jp: 既知の差出人のみ

source: Only numbers allowed
ja_jp: 数字のみ許可

source: Open %1$s
ja_jp: %1$s を開く

source: Open %1$s in %2$s
ja_jp: %1$sを%2$sで開く

source: Open Drafts
ja_jp: 下書きを開く

source: Open Inbox
ja_jp: 受信トレイを開く

source: Open Sent
ja_jp: 送信済みを開く

source: Open Zoom profile
ja_jp: Zoomプロファイルを開く

source: Open all messages
ja_jp: すべてのメッセージを開く

source: Open attachment
ja_jp: 添付ファイルを開く

source: Open description panel
ja_jp: 説明パネルを開く

source: Open external link
ja_jp: 外部リンクを開く

source: Open file
ja_jp: ファイルを開きます。

source: Open file. Drag to your desktop to download.
ja_jp: ファイルを開きます。ダウンロードするには、デスクトップにドラッグします。

source: Open folder view
ja_jp: フォルダービューを開く

source: Open in %1$s
ja_jp: %1$s で開く

source: Open in calendar
ja_jp: カレンダーで開く

source: Open in pop out viewer
ja_jp: ポップアウトビューアを開く

source: Open online help
ja_jp: オンラインヘルプを開く

source: Open original email in new browser tab.
ja_jp: 元のメールを新規ブラウザタブで開きます。

source: Open parental control settings
ja_jp: ペアレンタル コントロールの設定を表示

source: Open sharing dialog
ja_jp: 共有ダイアログを開く

source: Open the app on your device and enter the following information.
ja_jp: デバイスでアプリケーションを開いて、次の情報を入力します。

source: Open/close all messages
ja_jp: すべてのメッセージを開く/閉じる

source: Optional
ja_jp: オプション 03

source: Optional 01
ja_jp: オプション 01

source: Optional 02
ja_jp: オプション 02

source: Optional 03
ja_jp: オプション 03

source: Optional 04
ja_jp: オプション 04

source: Optional 05
ja_jp: オプション 05

source: Optional 06
ja_jp: オプション 06

source: Optional 07
ja_jp: オプション 07

source: Optional 08
ja_jp: オプション 08

source: Optional 09
ja_jp: オプション 09

source: Optional 10
ja_jp: オプション 10

source: Optional 11
ja_jp: オプション 11

source: Optional 12
ja_jp: オプション 12

source: Optional 13
ja_jp: オプション 13

source: Optional 14
ja_jp: オプション 14

source: Optional 15
ja_jp: オプション 15

source: Optional 16
ja_jp: オプション 16

source: Optional 17
ja_jp: オプション 17

source: Optional 18
ja_jp: オプション 18

source: Optional 19
ja_jp: オプション 19

source: Optional 20
ja_jp: オプション 20

source: Options
ja_jp: オプション

source: Orange
ja_jp: オレンジ

source: Organizer
ja_jp: 開催者

source: Organizer changed
ja_jp: 開催者の変更

source: Original
ja_jp: 元

source: Original mail
ja_jp: 元のメール

source: Other
ja_jp: その他

source: Other Address
ja_jp: その他の住所

source: Other address
ja_jp: その他の住所

source: Our mobile feature set just got an upgrade! Now, you can enjoy even more features on your mobile device that were once exclusive to desktops. Say hello to customizable mail signatures, email formatting, reminders, move and archive functions, and even printing - all available right at your fingertips.
ja_jp: モバイル機能がアップグレードされました。デスクトップ専用だった機能が、モバイル端末でさらに充実しました。カスタマイズ可能なメールの署名、フォーマット、リマインダー、移動とアーカイブ機能、そして印刷まで、すべての機能があなたの指先から利用できます。

source: Our newly designed notification center keeps you always up to date. Find all your appointments, reminders and birthdays at a glance.
ja_jp: 新しく指定された通知センターが常に最新の情報を知らせます。予定、アラーム、誕生日のすべてが一目でわかります。

source: Outgoing Server Settings
ja_jp: 送信サーバー設定

source: Outgoing server (SMTP)
ja_jp: 送信サーバー (SMTP)

source: Overdue
ja_jp: 期限切れ

source: Overdue Tasks
ja_jp: 期限が過ぎたタスク

source: Overdue task
ja_jp: 期限が過ぎたタスク

source: Owner
ja_jp: 所有者

source: PDF file is being created. This might take a while.
ja_jp: PDFファイルの作成中です。多少時間がかかることがあります。

source: PDF file was created successfully.
ja_jp: PDFファイルが作成されました。

source: PDFs
ja_jp: PDF

source: PGP signature
ja_jp: PGP署名

source: Pacific
ja_jp: 太平洋

source: Page %1$d of %2$d
ja_jp: %2$d ページ中の %1$d ページ

source: Pager
ja_jp: ポケットベル

source: Part
ja_jp: パート

source: Participant
ja_jp: 参加者

source: Participant related actions
ja_jp: 参加者関連アクション

source: Participants
ja_jp: 参加者

source: Participants (%1$d)
ja_jp: 参加者（%1$d）

source: Participants and resources
ja_jp: 参加者とリソース

source: Participants can make changes
ja_jp: 参加者が変更できます。

source: Participation
ja_jp: 参加

source: Participation is optional
ja_jp: 参加はオプションです

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Password (optional)
ja_jp: パスワード（オプション）

source: Password Created
ja_jp: パスワードが作成されました

source: Password length must be between %1$d and %2$d characters.
ja_jp: パスワードは %1$d 文字以上 %2$d 文字以下にしてください。

source: Password name
ja_jp: パスワード名

source: Password strength: Good
ja_jp: パスワードの強度: 良好

source: Password strength: Legendary!
ja_jp: パスワードの強度: 理想的

source: Password strength: Strong
ja_jp: パスワードの強度: 強固

source: Password strength: Too short
ja_jp: パスワードの強度: 短すぎます

source: Password strength: Very strong
ja_jp: パスワードの強度: 非常に強固

source: Password strength: Very weak
ja_jp: パスワードの強度: 非常に脆弱

source: Password strength: Weak
ja_jp: パスワードの強度: 脆弱

source: Password strength: Wrong length
ja_jp: パスワードの強度: 文字数が適正ではありません

source: Password: %s
ja_jp: パスワード: %s

source: People
ja_jp: 人物

source: Permanently remove deleted emails
ja_jp: メールの削除時にゴミ箱に移動せず完全に削除

source: Permissions
ja_jp: 権限

source: Permissions for %1$s "%2$s"
ja_jp: %1$s "%2$s" の権限

source: Permissions: %1$s
ja_jp: 権限：%1$s

source: Personal Meeting ID:
ja_jp: 個人用会議ID：

source: Personal information
ja_jp: 個人情報

source: Personalize the general appearance
ja_jp: 一般的な外観をパーソナライズする

source: Petrol
ja_jp: ペトロール

source: Phone
ja_jp: 電話

source: Phone (assistant)
ja_jp: 秘書の電話

source: Phone (business alt)
ja_jp: 電話 (勤務先 予備)

source: Phone (business)
ja_jp: 電話 (勤務先)

source: Phone (car)
ja_jp: 自動車電話

source: Phone (company)
ja_jp: 勤務先電話

source: Phone (home alt)
ja_jp: 電話 (自宅 予備)

source: Phone (home)
ja_jp: 電話 (自宅)

source: Phone (other)
ja_jp: その他の電話

source: Phone list
ja_jp: 電話リスト

source: Phone number
ja_jp: 電話番号

source: Photos and images
ja_jp: 写真と画像

source: Pink
ja_jp: ピンク

source: Places
ja_jp: 場所

source: Plain Text
ja_jp: テキスト

source: Plain text
ja_jp: テキスト

source: Platform
ja_jp: プラットフォーム

source: Play audio
ja_jp: オーディオを再生する

source: Play ringtone on incoming call
ja_jp: 着信時に着信音を鳴らす

source: Play sound %1$s after end.
ja_jp: 終了後に%1$sの音を流します。

source: Play sound %1$s after start.
ja_jp: 開始後に%1$sの音を流します。

source: Play sound %1$s before end.
ja_jp: 終了前に%1$sの音を流します。

source: Play sound %1$s before start.
ja_jp: 開始前に%1$sの音を流します。

source: Play sound at %1$s.
ja_jp: %1$sに音を流します。

source: Play sound at end.
ja_jp: 終了時に音を流します。

source: Play sound at start.
ja_jp: 開始時に音を流します。

source: Play sound on incoming mail
ja_jp: メール受信時に音で知らせる

source: Please check your browser settings and enable desktop notifications for this domain
ja_jp: ブラウザの設定を確認して、このドメインに対するデスクトップ通知を有効にしてください

source: Please check your inbox for a confirmation email. Follow the instructions in the email and then return to the widget to complete account setup.
ja_jp: 受信トレイで確認メールを確認してください。 メールの指示に従い、ウィジットを返信してアカウント設定を終了します。

source: Please choose your mail account provider.
ja_jp: ご利用のメールアカウント プロバイダを選択してください

source: Please click "Continue" if you'd like to continue editing.
ja_jp: 編集を続行するには、「続ける」をクリックしてください。

source: Please comment your confirmation status.
ja_jp: 参加可否についてコメントしてください。

source: Please confirm
ja_jp: 確定してください。

source: Please define at least one action.
ja_jp: 少なくとも１つのアクションを指定してください。

source: Please download the configuration to automatically set up your account.
ja_jp: 設定をダウンロードして、アカウントを自動で設定してください。

source: Please download the file using the button below.
ja_jp: 下のボタンを使ってファイルをダウンロードしてください。

source: Please enter a date in the past
ja_jp: 今現在より前の日付を入力してください

source: Please enter a description
ja_jp: 説明を入力してください

source: Please enter a description.
ja_jp: 説明を入力してください。

source: Please enter a feed URL.
ja_jp: フィードの URL を入力してください。

source: Please enter a name.
ja_jp: 名前を入力してください。

source: Please enter a positive whole number
ja_jp: 1 以上の整数を入力してください

source: Please enter a search query
ja_jp: 検索クエリを入力してください

source: Please enter a valid date
ja_jp: 有効な日付を入力してください

source: Please enter a valid email address
ja_jp: 有効なメールアドレスを入力してください

source: Please enter a valid name
ja_jp: 名前を入力してください

source: Please enter a valid number
ja_jp: 有効な数値を入力してください

source: Please enter a valid object
ja_jp: 有効なオブジェクトを入力してください

source: Please enter a valid phone number. Allowed characters are: %1$s
ja_jp: 有効な電話番号を入力してください。使用可能な文字: %1$s

source: Please enter a value
ja_jp: 値を入力してください

source: Please enter an blog url.
ja_jp: ブログの URL を入力してください。

source: Please enter correct password
ja_jp: 正しいパスワードを入力してください

source: Please enter password.
ja_jp: パスワードを入力します。

source: Please enter the following data: %1$s
ja_jp: 次のデータを入力してください: %1$s

source: Please enter the password.
ja_jp: パスワードを入力します。

source: Please enter the phone number for the device.
ja_jp: デバイスに電話番号を入力してください。

source: Please enter the recovery code
ja_jp: 復元コードを入力してください。

source: Please enter the same password.
ja_jp: 同じパスワードを入力してください。

source: Please enter the validation code we just sent to your device.
ja_jp: お使いのデバイスに送信した認証コードを入力してください。

source: Please enter value between 0 and 100.
ja_jp: 0 から 100 までの値を入力してください。

source: Please enter your credentials.
ja_jp: 認証情報を入力してください。

source: Please enter your email address associated with %1$s. You will receive an email that contains a link to reset your password.
ja_jp: %1$sに関連付けられているメールアドレスを入力してください。パスワードリセット用のリンクを含むメールが送信されます。

source: Please enter your mobile phone number, and we´ll send you a link to automatically configure your iOS device! It´s that simple!
ja_jp: 携帯電話番号を入力してください。iOSデバイスを自動的に構成するリンクを送信します。

source: Please enter your new password.
ja_jp: 新しいパスワードを入力してください。

source: Please enter your password.
ja_jp: パスワードを入力してください。

source: Please grant access to your webcam first.
ja_jp: お使いのWebカメラへのアクセスを許可してください。

source: Please insert a date after the start date
ja_jp: 開始日以降の日付を指定してください

source: Please note that other participants are removed on calendar import.
ja_jp: 他の参加者はカレンダーインポートから削除されます。

source: Please note that some categories are predefined and you might not be able to rename or disable them.
ja_jp: 既定のカテゴリもあり、名前を変更したり、または無効にすることができない可能性もあります。

source: Please note that support requests cannot be handled via the feedback form. If you have questions or problems please contact our support directly.
ja_jp: サポートのご依頼はこのフィードバックでは送れません。ご質問や問題についてはサポートへのコンタクトをお願いします。

source: Please note, changing or removing the file extension will cause problems when viewing or editing.
ja_jp: ファイル拡張子を変更すると、ファイルの表示や編集ができなくなる場合があります。

source: Please note: After downloading you will have to enable the profile in the Settings app to complete the installation.
ja_jp: インストールを完了するには、ダウンロード後に設定アプリケーションでプロファイルを有効にしてください。

source: Please only drop images here. If you want to send other files, you can send them as attachments.
ja_jp: ここには画像ファイルしかドロップできません。他の種類のファイルは添付ファイルとして送信できます。

source: Please only use numeric characters for phone number
ja_jp: 電話番号には数字のみを使用してください。

source: Please rate the following application:
ja_jp: 次のアプリケーションを評価してください:

source: Please rate this product
ja_jp: この製品を評価してください

source: Please scan this code with your phone's camera:
ja_jp: このコードをお使いの電話のカメラでスキャンしてください。

source: Please select a device to use for additional authentication
ja_jp: 追加の認証に使用するデバイスを選択してください。

source: Please select a file to import
ja_jp: インポートするファイルを選択してください。

source: Please select a rating.
ja_jp: 評価を選択してください。

source: Please select a time for the appointment
ja_jp: この予定の時間を選択してください。

source: Please select a valid iCal file to import
ja_jp: インポートする有効な iCal ファイルを選択してください。

source: Please select a valid image File to insert
ja_jp: 有効な画像ファイルを選択してください

source: Please select at least one day
ja_jp: 曜日を選択してください

source: Please select the folder to apply the rule to
ja_jp: フォルダーを選択してルールを適用してください。

source: Please select the platform of your device.
ja_jp: デバイスのプラットフォームを選択してください。

source: Please select which of the following data we may use to create your %s account:
ja_jp: %s アカウントの作成に使用するデータを以下から選択してください:

source: Please set day and month properly
ja_jp: 有効な月日を指定してください

source: Please sign in again to continue
ja_jp: 続行するにはもう一度ログインしてください

source: Please touch/activate your device
ja_jp: お使いのデバイスをタッチ／起動してください。

source: Please try to add your mail address <b>%1$s</b> to check whether your mail client can automatically configure your email account.
ja_jp: メールアドレス<b>%1$s</b>を追加して、お使いのメールクライアントでメールアカウントを自動で設定できるかどうかを確認してください。

source: Please update your browser.
ja_jp: ご利用のブラウザを更新してください。

source: Please use the "Connect your device" wizard to download %s
ja_jp: 「お使いのデバイスを接続」ウィザードを使用して、%sをダウンロードしてください。

source: Please wait for the previous operation to finish
ja_jp: 以前の操作が完了するまでお待ちください

source: Plus
ja_jp: プラス

source: Pop out standalone viewer
ja_jp: スタンドアロンビューアをポップアウト

source: Port
ja_jp: ポート

source: Portal
ja_jp: ポータル

# app
source: Portal
ja_jp: ポータル

source: Portal Widgets
ja_jp: ポータル ウィジェット

source: Portal widgets
ja_jp: ポータル ウィジェット

source: Portuguese
ja_jp: ポルトガル語

source: Position
ja_jp: 役職

source: Position %s
ja_jp: 位置 %s

source: Positive
ja_jp: ポジティブチェック

source: Post a status update
ja_jp: ステータス アップデートを投稿

source: Postal addresses might appear in address book entries as well as in the appointment location field
ja_jp: 住所はアドレス帳の項目だけでなく、予定の場所フィールドにも表示される場合があります。

source: Postcode
ja_jp: 郵便番号

source: PowerDNS parental control
ja_jp: PowerDNS ペアレンタル コントロール

source: Premium
ja_jp: プレミアム

source: Presentations
ja_jp: プレゼンテーション

source: Press ENTER
ja_jp: [enter] キーを押してください。

source: Press [enter] to jump to %1$s
ja_jp: %1$sにジャンプするには、[enter] キーを押してください。

source: Press [enter] to jump to the flicker stream.
ja_jp: Flickr ストリームにアクセスするには、[enter] キーを押してください。

source: Press [enter] to jump to the rss stream.
ja_jp: RSS ストリームにアクセスするには、[enter] キーを押してください。

source: Press [enter] to jump to the tumblr feed.
ja_jp: Tumblr フィードにアクセスするには、[enter] キーを押してください。

source: Press spacebar to grab and re-order. Press backspace to delete.
ja_jp: 順序を変更するにはspacebarを押します。削除するにはbackspaceを押します。

source: Press to open Details
ja_jp: クリックして詳細を開く

source: Preview
ja_jp: プレビュー

source: Preview not available
ja_jp: プレビューできません

source: Previous
ja_jp: 前へ

source: Previous day
ja_jp: 前日

source: Previous message
ja_jp: 前のメッセージ

source: Previous month
ja_jp: 前月

source: Previous page
ja_jp: 前のページ

source: Previous week
ja_jp: 先週

source: Previous year
ja_jp: 前年

source: Primary account
ja_jp: 既定のアカウント

source: Print
ja_jp: 印刷

source: Print as PDF
ja_jp: PDFとして印刷する

source: Print preview
ja_jp: 印刷プレビュー

source: Print tasks
ja_jp: タスクの印刷

source: Printout
ja_jp: 印刷

source: Priority
ja_jp: 優先度

# E-Mail
source: Priority
ja_jp: 優先度

# Tasks
source: Priority
ja_jp: 優先度

source: Privacy Policy
ja_jp: 個人情報保護方針

source: Private
ja_jp: プライベート

source: Private address
ja_jp: プライベートアドレス

source: Private contact
ja_jp: プライベート連絡先

source: Private link: Only people who have access to the file/folder can use it. Use it to point to members of your organization to this file/folder.
ja_jp: プライベートリンク：ファイル/フォルダへのアクセス権を持つ人だけが使用できます。あなたの組織のメンバーをこのファイル/フォルダにポイントするために使用します。

source: Problem getting 2-step verification providers
ja_jp: ２段階検証プロバイダ取得に問題

source: Problem registering device
ja_jp: デバイス登録の問題

source: Process subsequent rules
ja_jp: 後に続くルールを実行

source: Process subsequent rules of %1$s
ja_jp: %1$s に続くルールを実行

source: Profession
ja_jp: 職業

source: Progress
ja_jp: 達成率

source: Progress %1$s %
ja_jp: 達成率 %1$s %

source: Progress in %
ja_jp: 達成率 (%)

source: Progress must be a valid number between 0 and 100
ja_jp: 達成率は 0 から 100 までの数字を入力してください

source: Properties
ja_jp: プロパティ

source: Public
ja_jp: パブリック

source: Public address books
ja_jp: パブリックアドレス帳

source: Public address lists
ja_jp: パブリックアドレスリスト

source: Public calendars
ja_jp: パブリックカレンダー

source: Public folders
ja_jp: パブリックフォルダー

source: Public link
ja_jp: パブリックリンク

source: Public lists
ja_jp: パブリックリスト

source: Public photos by user
ja_jp: ユーザーごとの公開写真

source: Public servant
ja_jp: 公務員

source: Public tasks folders
ja_jp: パブリックタスクフォルダー

source: Purple
ja_jp: 紫

source: Quota
ja_jp: 容量上限

source: RSS Feed
ja_jp: RSS フィード

source: RSS Feeds
ja_jp: RSS フィード

source: React
ja_jp: 反応

source: Read all objects
ja_jp: すべてのオブジェクトを表示

source: Read and write
ja_jp: 読み込みおよび書き込み

source: Read article on tumblr.com
ja_jp: tumblr.com の記事を読む

source: Read only
ja_jp: 読み取り専用

source: Read own objects
ja_jp: 自分のオブジェクトのみを表示

source: Read permissions
ja_jp: 読み取り権限

source: Read, write and delete
ja_jp: 読み込み、書き込み、削除

source: Reading
ja_jp: 読み込み

source: Reading pane
ja_jp: 読み込みペイン

source: Reauthentication required for this action
ja_jp: このアクションには再認証が必要です。

source: Reauthorize
ja_jp: 再認証

source: Receive notification as appointment creator when participants accept or decline
ja_jp: 作成した予定の招待者が承諾または辞退した場合に通知を受け取る

source: Receive notification as appointment participant when other participants accept or decline
ja_jp: 招待された予定の他の招待者が承諾または辞退した場合に通知を受け取る

source: Receive notification when someone accesses the file(s)
ja_jp: 他のユーザーがファイルにアクセスした時に通知を受け取ります。

source: Receive notification when someone finished downloading file(s)
ja_jp: 他のユーザーがファイルをダウンロード終了した時に通知を受け取ります。

source: Receive notification when the link expires
ja_jp: リンクの期限が過ぎた時に通知を受け取ります。

source: Receive notifications when a participant accepted or declined a task created by you
ja_jp: 作成したタスクの招待者が承諾または辞退した場合に通知を受け取る

source: Receive notifications when a participant accepted or declined a task in which you participate
ja_jp: 招待されたタスクの他の招待者が承諾または辞退した場合に通知を受け取る

source: Receive notifications when a task in which you participate is created, modified or deleted
ja_jp: タスクが作成、変更、または削除された場合に通知を受け取る

source: Receive notifications when an appointment in which you participate is created, modified or deleted
ja_jp: 参加する予定が作成、変更、または削除された場合に通知を受け取る

source: Received
ja_jp: 受信済み

source: Received mails
ja_jp: 受信済みメール

source: Recent conversations
ja_jp: 最近のスレッド

source: Recent files
ja_jp: 最近のファイル

source: Recently changed files
ja_jp: 最近変更されたファイル

source: Recently used
ja_jp: 最近使用した絵文字

source: Recover
ja_jp: 復元

source: Recover external account passwords
ja_jp: 外部アカウントのパスワードを復元

source: Recovery Code
ja_jp: 復元コード

source: Recovery Options
ja_jp: 復元オプション

source: Recovery code
ja_jp: 復元コード

source: Recovery code must be 32 characters long.
ja_jp: 復元コードは少なくとも 32 文字以上にする必要があります。

source: Recruiter
ja_jp: 採用担当者

source: Recurring tasks need a valid due date.
ja_jp: 繰り返しのタスクは終了日が必要です。

source: Recurring tasks need a valid start date.
ja_jp: 繰り返しタスクは開始日が必要です。

source: Red
ja_jp: 赤

source: Redirect mails from %1$s to %2$s
ja_jp: %1$s からのメールを %2$s に転送

source: Redirect mails to %1$s to %2$s
ja_jp: %1$s へのメールを %2$s に転送

source: Redirect mails with subject %1$s to %2$s
ja_jp: 件名%1$sのメールを%2$sにリダイレクト

source: Redirect to
ja_jp: 次へ転送

source: Reduce to widget summary on smartphones
ja_jp: スマートフォンでウィジットの概要へ縮小

source: Refresh
ja_jp: 最新の状態に更新

source: Refresh folders
ja_jp: フォルダーを最新の状態に更新

source: Refresh rate in minutes
ja_jp: 更新間隔 (分)

source: Refresh this calendar
ja_jp: このカレンダーを更新

source: Refresh. Current interval (%1$s min) can be customized in settings.
ja_jp: 更新。現在の間隔（%1$s分）は設定でカスタマイズできます。

source: Refreshing calendar might take some time...
ja_jp: カレンダーの再読み込みにしばらく時間がかかります。

source: Regenerate
ja_jp: 再生

source: Regex
ja_jp: 次の正規表現に一致する

source: Regional settings
ja_jp: 地域設定

source: Register now
ja_jp: 登録

source: Reject changes
ja_jp: 変更を拒否

source: Reject mails from %1$s with reason %2$s
ja_jp: %1$s からのメールを理由 %2$s で拒否

source: Reject mails to %1$s with reason %2$s
ja_jp: %1$s へのメールを理由 %2$s で拒否

source: Reject mails with subject %1$s with reason %2$s
ja_jp: 件名%1$sのメールを%2$sの理由で拒否

source: Reject with reason
ja_jp: 次の理由で拒否

source: Rejecting
ja_jp: 反映しない

source: Reload
ja_jp: 再読み込み

source: Reload now
ja_jp: 今すぐ再読み込み

source: Reload page
ja_jp: ページのリロード

source: Remaining time: %1$s
ja_jp: 残り時間: %1$s

source: Remind me
ja_jp: 通知

source: Remind me again
ja_jp: 再通知

source: Reminder
ja_jp: アラーム

source: Reminder %1$d
ja_jp: アラーム%1$d

source: Reminder date
ja_jp: アラーム通知日

source: Reminder date %1$s
ja_jp: アラーム通知日 %1$s

source: Reminder for appointment %1$s.
ja_jp: 予定 %1$s のアラーム。

source: Reminder for task %1$s.
ja_jp: タスク %1$s のアラーム。

source: Reminder for: %1$s
ja_jp: %1$sのアラーム

source: Reminder has been created
ja_jp: アラームを作成しました

source: Reminders
ja_jp: アラーム

source: Remove
ja_jp: 削除

source: Remove %1$s
ja_jp: %1$s を削除

source: Remove Appointment
ja_jp: 予定を削除

source: Remove IMAP keyword
ja_jp: IMAPキーワードを削除

source: Remove account
ja_jp: プロファイルを削除

source: Remove all shares
ja_jp: すべての共有を削除する

source: Remove attachment
ja_jp: 添付ファイルを削除する

source: Remove attachment "%1$s"
ja_jp: 添付ファイル"%1$s"を削除する

source: Remove category "%s"
ja_jp: カテゴリ "%s" を削除する

source: Remove certificate
ja_jp: 証明書を削除

source: Remove certificate %1$s
ja_jp: 証明書%1$sを削除する

source: Remove contact
ja_jp: 連絡先を削除

source: Remove contact from selection
ja_jp: 選択から連絡先を削除

source: Remove copy from server after retrieving a message
ja_jp: メッセージの取得後にサーバーからコピーを削除

source: Remove deputy %1$s
ja_jp: 代理人 %1$sを削除

source: Remove field
ja_jp: フィールドを削除

source: Remove filter "%1$s %2$s"
ja_jp: フィルター%1$s%2$sを削除

source: Remove from %1$s
ja_jp: %1$sから削除

source: Remove from favorites
ja_jp: お気に入りから削除

source: Remove member
ja_jp: メンバーを削除

source: Remove passwords
ja_jp: パスワードを削除

source: Remove photo
ja_jp: 写真を削除

source: Remove reminder
ja_jp: アラームを削除

source: Remove resource calendar
ja_jp: リソースカレンダーを削除

source: Remove shares
ja_jp: 共有を削除

source: Removed %1$s, %2$s.
ja_jp: %1$s ( %2$s ) を削除しました。

source: Removed %1$s.
ja_jp: %1$s を削除しました。

source: Rename
ja_jp: 名前を変更

source: Rename File
ja_jp: ファイル名を変更

source: Rename automatically and keep both files separately
ja_jp: 自動で名前を変更し、別々に両方のファイルを保持

source: Rename folder
ja_jp: フォルダー名を変更

source: Rename resource group
ja_jp: リソース グループの名前を変更

source: Repeat
ja_jp: 繰り返し

source: Repeat by
ja_jp: 毎に繰り返し

source: Repeat new password
ja_jp: 新しいパスワード (再入力)

source: Repeat slideshow
ja_jp: スライドショーを繰り返し

source: Rephrase
ja_jp: 言い換える

source: Reply
ja_jp: 返信

source: Reply To
ja_jp: 返信先

# compose
source: Reply To
ja_jp: 返信先

source: Reply all
ja_jp: 全員に返信

source: Reply to
ja_jp: 返信先:

source: Reply to all recipients
ja_jp: すべての宛先に返信

source: Reply to mail
ja_jp: メールに返信

source: Reply to sender
ja_jp: 差出人に返信

source: Request Appointment
ja_jp: 予定を要求

source: Request download
ja_jp: ダウンロードを要求

source: Request new download
ja_jp: 新しいダウンロードを要求

source: Request read receipt
ja_jp: 開封確認メッセージを要求

source: Requesting device information. Please wait...
ja_jp: デバイス情報を要求しています。お待ちください...

source: Resend invitation
ja_jp: 招待を再送する

source: Resent-From
ja_jp: 再送信元

source: Resent-To
ja_jp: 再送信先

source: Reservation for: %1$s
ja_jp: %1$s の予定

source: Reservation not possible in the past
ja_jp: 予定を過去に作れませんでした

source: Reserved
ja_jp: 予定あり

source: Reset
ja_jp: リセット

source: Reset password
ja_jp: パスワードをリセット

source: Reset this list
ja_jp: このリストをリセット

source: Resource
ja_jp: リソース

source: Resource booking request
ja_jp: リソース予約リクエスト

source: Resource booking request for: %1$s
ja_jp: 次のリソース予約リクエスト：%1$s

source: Resource booking requests
ja_jp: リソース予約リクエスト

source: Resource calendar group name
ja_jp: リソースカレンダーグループ名

source: Resource delegates
ja_jp: リソース委任

source: Resource delegates manually accept or decline the booking request.
ja_jp: リソース委任は予約リクエストを手動で承諾または辞退します。

source: Resource group
ja_jp: リソース グループ

source: Resource list
ja_jp: リソースリスト

source: Resources
ja_jp: リソース

source: Restore
ja_jp: 復元

source: Restore draft
ja_jp: 下書きを復元

source: Restored into folder: %s
ja_jp: フォルダーに復元: %s

source: Restored into multiple folders: %s
ja_jp: 複数のフォルダーに復元: %s

source: Restrict showing external images to reduce tracking
ja_jp: トラッキングを減らすために外部画像の表示を制限

source: Restrict to appointments that have multiple participants or a link to join online meetings
ja_jp: 複数の参加者のいる予定またはオンライン会議のリンクに制限

source: Retired
ja_jp: 退職

source: Retry
ja_jp: 再試行

source: Reviewer
ja_jp: レビューア

source: Revoke
ja_jp: 無効にする
